Documentos de GitHub
Informar de forma privada sobre una vulnerabilidadvulnerabilidad de seguridad
En este articulo
Acerca de informar de forma privada una vulnerabilidad de seguridad
Informar de forma privada sobre una vulnerabilidad de seguridad
Algunos repositorios públicos configuran avisos de seguridad para que cualquiera pueda informar las vulnerabilidades de seguridad de forma directa y privada a los mantenedores.

Nota: el informe privado de vulnerabilidades se encuentra actualmente en versión beta y está sujeto a cambios.

Los propietarios y administradores de repositorios públicos pueden habilitar informes de vulnerabilidad privados en sus repositorios. Para obtener más información, consulte " Configuración de informes privados de vulnerabilidades para un repositorio ".

Acerca de informar de forma privada una vulnerabilidad de seguridad
Los investigadores de seguridad a menudo se sienten responsables de alertar a los usuarios sobre una vulnerabilidad que podría explotarse. Si no hay instrucciones claras sobre cómo contactar a los mantenedores del repositorio que contiene la vulnerabilidad, es posible que los investigadores de seguridad no tengan otra opción que publicar sobre la vulnerabilidad en las redes sociales, enviar mensajes directos al mantenedor o incluso crear problemas públicos. Esta situación puede conducir potencialmente a una divulgación pública de los detalles de la vulnerabilidad.

Los informes privados de vulnerabilidades facilitan que los investigadores de seguridad informen de vulnerabilidades directamente al mantenedor del repositorio mediante un formulario simple.

Para los investigadores de seguridad, los beneficios de usar informes privados de vulnerabilidad son:

Menos frustración y menos tiempo dedicado a averiguar cómo ponerse en contacto con el mantenedor.
A smoother process for disclosing and discussing vulnerability details.
The opportunity to discuss vulnerability details privately with repository maintainer.
Note: If the repository doesn't have private vulnerabiliy reporting enabled, you need to initiate the reporting process by following the instructions in the security policy for the repository, or create an issue asking the maintainers for a preferred security contact. For more information, see "About coordinated disclosure of security vulnerabilities."

Privately reporting a security vulnerability
Security researchers can privately report a security vulnerability to repository maintainers.

On GitHub.com, navigate to the main page of the repository.

Under the repository name, click  Security.
Pestaña de seguridad

In the left sidebar, under "Reporting", click Advisories.
Pestaña de avisos de seguridad

Click Report a vulnerability to open the advisory form.

Captura de pantalla que muestra el botón "Informar de una vulnerabilidad"

Fill in the advisory details form.

Tip: In this form, only the title and description are mandatory. (In the general draft security advisory form, which the repository maintainer initiates, specifying the ecosystem is also required.) However, we recommend security researchers provide as much information as possible on the form so that the maintainers can make an informed decision about the submitted report. You can adopt the template used by our security researchers from the GitHub Security Lab, which is available on the github/securitylab repository."

For more information about the fields available and guidance on filling in the form, see "Creating a repository security advisory" and "Best practices for writing repository security advisories."

At the bottom of the form, click Submit report. GitHub will display a message letting you know that maintainers have been notified and that you have a pending credit for this security advisory.

Captura de pantalla que muestra el botón "Enviar informe"

Tip: When the report is submitted, GitHub automatically adds the reporter of the vulnerability as a collaborator and as a credited user on the proposed advisory.

Opcionalmente, haga clic en Iniciar una bifurcación privada temporal si desea comenzar a solucionar el problema. Tenga en cuenta que solo el mantenedor del repositorio puede fusionar esa bifurcación privada.

Captura de pantalla que muestra el botón "Iniciar una bifurcación temporal"

Los siguientes pasos dependen de la acción que tome el mantenedor del repositorio. Para obtener más información, consulte " Gestión de vulnerabilidades de seguridad de las que se ha informado de forma privada ".

¿Te ayudó este documento?

Política de privacidad
¡Ayúdanos a hacer que estos documentos sean geniales!
Todos los documentos de GitHub son de código abierto. ¿Ves algo que está mal o no está claro? Envíe una solicitud de extracción.
